Онай хочу проверить баланс просто
добрый день
не работает кнопка сменить пароль
3 день не могу зайти
уже и была перезагрузка
3 день не могу зайти, уже и перезагрузка была
м через другие браузеры зашла
мне уже 3 день так говорят
если не работает
Не могу зайти
а как деньги перевести на карту
здраствуйте
а когда станет доступен
а как на киви кошелек перевести
спасибо
Добрый день. Подскажите пожалуйста где находятся самые ближайшие ваши терминалы. В районе торгового дома Артём.
В коммунальный платежах, а именно ИЦ Тараз (РЦКУ ТАРАЗ) показывают старые долги. Сказали что Ваше компания сама должна обнавлять данные. Люди путаются при оплате.
Понятно
Здравствуйте, у меня возникла проблема с зачислением средств на баланс chocolife.me
Вчера положила на счет деньги, они до сих пор не зачислены.
Да, конечно
Терминал номер 17080
Номер для зачисления sarablum@mail.ru время 12.12.17 22:33
А на этот счет нельзя закинуть?
Хорошо, а можно тогда оплатить заказ chocolife.me?
А как можно вернуть средства, что для этого нужно? И в течении какого времени их вернут?
Нужно только чек предоставить?
Деньги вернут сразу?
Хорошо, спасибо
Озтюрка д. 7 ?
На вашем счете недостаточно средств. почему пишет так, средства есть на баланск
баланс на телефоне
по номеру телефона вы можите оплатить
а интернет банкинг
тоже пишет ошибка
Сервис временно недоступен.
если я вам отпр чек оплаты с интернет банкинга вы можиете начислить
КТПР
Добрый день
Я вчера обращался к вам уже, по поводу вывода средств с БК Олимп
не могу их вывести через вашу кассу
себе на баланс
вот сюда
совершенно верно
ну я в аккаунте сижу счас
да, вчера
мой логин
я уже несколько раз подавал, не выводит, выдает ошибку и просит связаться со службой поддержки Кассы24
сумма 100000 и после пробовал 85000
да там логин только

